Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/Editor/*/Editor_FromOneSky.po
Languages: ja, zh_cn

# UICommands.AnimViewportLODCommands,LODAuto
source: LOD Auto
ja: LOD オート

# AnimViewportToolBar,PlaybackError
source: Error
ja: エラー
zh_cn: 错误

# BlueprintDetailsCustomization,Error
source: Error
ja: エラー
zh_cn: 错误

# DebugViewUI,Error
source: Error
ja: エラー
zh_cn: 错误

# GraphNodeK2Create,Error
source: Error
ja: エラー
zh_cn: 错误

# KismetNodeWithOptionalPinsDetails,ErrorRow
source: Error
ja: ピン
zh_cn: 错误

# PListEditor,PListLoadFailDialogCaption
source: Error
ja: エラー
zh_cn: 错误

# AnimViewportToolBar,PlaybackMenu_SpeedLabel
source: Playback Speed
ja: 再生速度
zh_cn: 播放速度

# AnimViewportToolBar,SceneSetupTooltip
source: Set up preview meshes, animations etc.
ja: プレビューメッシュ、アニメーションなどの設定

# AnimViewportToolBar,ShowLOD_PreviewLabel
source: Preview LODs
ja: LODのプレビュー
zh_cn: 预览LOD

# AnimViewportToolBar,ShowMenu
source: Show
ja: 表示
zh_cn: 显示

# LevelViewportToolBar,ShowMenuTitle
source: Show
ja: 表示
zh_cn: 显示

# PhAT,ShowMenuTitle_Default
source: Show
ja: 表示
zh_cn: 显示

# SSceneOutliner,ShowHeading
source: Show
ja: 表示
zh_cn: 显示

# WorldBrowser,ShowHeading
source: Show
ja: 表示
zh_cn: 显示

# AnimViewportToolBar,ShowMenu_Actions_Asset
source: Asset
ja: アセット
zh_cn: 资源

# AssetEditorToolkit,ToolTipAssetLabel
source: Asset
ja: アセット
zh_cn: 资源

# ComponentEditorUtils,ComponentAssetHeading
source: Asset
ja: アセット
zh_cn: 资源

# KismetNodeWithOptionalPinsDetails,ParentPlayer_AssetCol
source: Asset
ja: アセット
zh_cn: 资源

# LevelViewportContextMenu,AssetHeading
source: Asset
ja: アセット
zh_cn: 资源

# SDeleteAssetsDialog,Column_AssetName
source: Asset
ja: アセット
zh_cn: 资源

# SPackagesDialog,PackageHeading
source: Asset
ja: アセット
zh_cn: 资源

# SSCSEditor,TooltipAsset
source: Asset
ja: アセット
zh_cn: 资源

# StandaloneAssetEditorToolkit,AssetMenuLabel
source: Asset
ja: アセット
zh_cn: 资源

# TutorialText,AssetLinkTypeLabel
source: Asset
ja: アセット
zh_cn: 资源

# AnimViewportToolBar,ShowMenu_Actions_Bones
source: Hierarchy
ja: 階層
zh_cn: 层次结构

# PhAT,Hierarchy
source: Hierarchy
ja: 階層
zh_cn: 层次结构

# PhAT,HierarchyTab
source: Hierarchy
ja: 階層
zh_cn: 层次结构

# PhAT,PhATHierarchyTitle
source: Hierarchy
ja: 階層
zh_cn: 层次结构

# UICommands.PhATCommands,ToggleGraphicsHierarchy
source: Hierarchy
ja: 階層

# UMG,SlateHierarchy_ViewMenu_Desc
source: Hierarchy
ja: 階層
zh_cn: 层次结构

# UMG,SlateHierarchyTabLabel
source: Hierarchy
ja: 階層
zh_cn: 层次结构

# AnimViewportToolBar,ShowMenu_Actions_HierarchyAxes
source: Hierarchy Local Axes
ja: 階層ローカル軸
zh_cn: 层次结构的本地坐标轴

# AnimViewportToolBar,ShowMenu_Actions_Mesh
source: Mesh
ja: メッシュ
zh_cn: 网格物体

# PersonaAssetFamily,SkeletalMeshAssetDisplayName
source: Mesh
ja: メッシュ

# PersonaModes,MeshEditMode
source: Mesh
ja: メッシュ
zh_cn: 网格物体

# StaticMeshEditor,StaticMeshEditorMeshMenu
source: Mesh
ja: メッシュ
zh_cn: 网格物体

# UICommands.AnimViewportShowCommands,ShowPreviewMesh
source: Mesh
ja: メッシュ

# UICommands.MaterialEditorCommands,SetPreviewMeshFromSelection
source: Mesh
ja: メッシュ

# AnimViewportToolBar,ShowVertex_Label
source: Vertex Normal Visualization
ja: 頂点法線表示
zh_cn: 顶点法线可视化

# AnimViewportToolBar,Skinning_Label
source: Skinning
ja: スキニング

# PersonaMeshDetails,Skinning_MeshSimplification
source: Skinning
ja: スキニング
zh_cn: 植皮

# AnimViewportToolBar,TurnTableLabel
source: Turn Table
ja: ターンテーブル

# AnimViewportToolBar,TurnTableMenu_ModeLabel
source: Turn Table Mode
ja: ターンテーブルモード
zh_cn: 转盘模式

# AnimViewportToolBar,TurnTableMenu_SpeedLabel
source: Turn Table Speed
ja: ターンテーブルスピード
zh_cn: 转盘速度

# AnimViewportToolBar,TurnTableTooltip
source: Set up auto-rotation of preview.
ja: プレビューの自動回転を設定

# AnimViewportToolBar,UVVisualization_Label
source: UV Visualization
ja: UV表示
zh_cn: UV可视化

# AnimViewportToolBar,Viewport_AccessoryLabel
source: Accessory
ja: アクセサリ

# AnimViewportToolBar,Viewport_AudioLabel
source: Audio
ja: オーディオ
zh_cn: 音频

# EditorCategoryUtils,AudioCategory
source: Audio
ja: オーディオ
zh_cn: 音频

# FAudioTrackEditor,AudioText
source: Audio
ja: オーディオ
zh_cn: 音频

# FAudioTrackEditor,AudioTrackName
source: Audio
ja: オーディオ
zh_cn: 音频

# AnimViewportToolBar,Viewport_BackgroundLabel
source: Background
ja: 背景
zh_cn: 背景

# TextureEditorViewOptionsMenu,Background
source: Background
ja: 背景
zh_cn: 背景

# UICommands.FontEditor,FontBackgroundColor
source: Background
ja: 背景
zh_cn: 背景

# UICommands.MaterialEditorCommands,TogglePreviewBackground
source: Background
ja: 背景

# AnimViewportToolBar,Viewport_FloorOffsetLabel
source: Floor Height Offset
ja: フロア高さのオフセット
zh_cn: 地面高度偏移

# AnimViewportToolBar,Viewport_FOVLabel
source: Field Of View
ja: フィールドオブビュー(FOV)
zh_cn: 视场

# AnimViewportToolBar,Viewport_GridLabel
source: Grid
ja: グリッド
zh_cn: 网格

# PropertyEditorToolkit,GenericGridTitle
source: Grid
ja: グリッド
zh_cn: 网格

# PropertyEditorToolkit,PropertyTableTab
source: Grid
ja: グリッド
zh_cn: 网格

# UICommands.AnimViewportShowCommands,ToggleGrid
source: Grid
ja: グリッド

# UICommands.CascadeCommands,ToggleGrid
source: Grid
ja: グリッド

# UICommands.MaterialEditorCommands,TogglePreviewGrid
source: Grid
ja: グリッド

# UICommands.StaticMeshEditorCommands,SetShowGrid
source: Grid
ja: グリッド

# AnimViewportToolBar,Viewport_RootMotionLabel
source: Root Motion
ja: ルートモーション
zh_cn: 根骨骼运动

# AnimViewportToolBar,WindStrength
source: Wind Strength:
ja: 風力:
zh_cn: 风力

# AnimViewportToolBar,WindStrength_ToolTip
source: Change wind strength
ja: 風力の変更
zh_cn: 改变风力强度

# ApexClothingOption,ApexClothingOption_Import
source: Import
ja: インポート
zh_cn: 导入

# AutoReimportManager,ImportButtonText
source: Import
ja: インポート

# ContentBrowser,Import
source: Import
ja: インポート
zh_cn: 导入

# FBXOption,FbxOptionWindow_Import
source: Import
ja: インポート
zh_cn: 导入

# FBXOption,FbxSceneOptionWindow_Import
source: Import
ja: インポート
zh_cn: 导入

# FontEditor,ImportDialogTitle
source: Import
ja: インポート
zh_cn: 导入

# FPersona,Toolbar_ImportAnimation
source: Import
ja: インポート
zh_cn: 导入

# LandscapeEditor.CopyPaste,GizmoImport
source: Import
ja: インポート
zh_cn: 导入

# LandscapeEditor.NewLandscape,Import
source: Import
ja: インポート
zh_cn: 导入

# MeshPaint_Mode,MeshPaint_ImportButtonLabel
source: Import
ja: インポート
zh_cn: 导入

# UnrealEd,Import
source: Import
ja: インポート
zh_cn: 导入

# WorldBrowser,TiledLandscapeImport_ImportButtonText
source: Import
ja: インポート
zh_cn: 导入

# ApexClothingOption,MultiLODsExplanation
source: This asset has {0} LODs. You can enable or diable clothing LOD by "Enable Clothing LOD" check box in Materials section.
ja: このアセットには {0} LODが設定されています。\nマテリアルセクションの「クロスLODを有効にする」チェックボックスで、クロスLODを有効または無効にできます。

# ApexClothingUtils,Error_NoCorrespondBones
source: There are no corresponding bones. At least one bone should exist. This Could be Improper APEX file. {0}
ja: 対応するボーンがありません。少なくとも1つのボーンが存在しなくてはいけません。APEXファイルが不適切な可能性があります {0}
zh_cn: 没有相应的骨骼。至少应该存在一根骨骼。这可能是错误的APEX文件。 {0}

# ApexClothingUtils,Warning_NoTangents
source: This APEX clothing asset doesn't have Tangents data! It could be old format. This can introduce rendering artifact.
ja: APEXクロスアセットにタンジェントデータがありません！古いフォーマットである可能性があります。レンダリングアーティファクトが発生する場合があります
zh_cn: 该APEX布料资源没有切线数据! 它可能是旧格式。这可能会导致渲染失真。

# ApexClothingUtils,Warning_NotMatchBones
source: This file references bones which do not exist in the Skeletal Mesh: {0} Proceed?
ja: このファイルはスケルタルメッシュに存在しないボーンをリファレンスしています: {0} 継続しますか？
zh_cn: 该文件引用了骨架网格物体中不存在的骨骼： {0} 继续?

# ApplicationMode,WorkspaceMenu_AssetEditor
source: Asset Editor
ja: アセットエディタ
zh_cn: 资源编辑器

# AssetEditorToolkit,WorkspaceMenu_BaseAssetEditor
source: Asset Editor
ja: アセットエディタ
zh_cn: 资源编辑器

# Contexts,AssetEditor
source: Asset Editor
ja: アセットエディタ
zh_cn: 资源编辑器

# GenericEditor,WorkspaceMenu_GenericAssetEditor
source: Asset Editor
ja: アセットエディタ
zh_cn: 资源编辑器

# Arse,AddKeyButton
source: Add a new key at the current time
ja: 新規のキーをここに打つ

# Arse,AddKeys
source: Add Keys at Current Time
ja: 新規のキーを現在時間に追加

# Arse,NextKeyButton
source: Set the time to the next key
ja: 次のキーの時間に変える

# Arse,PreviousKeyButton
source: Set the time to the previous key
ja: 前のキーの時間に変える

# AssetContextMenu,FindAssetInWorld
source: Finding actors that use this asset...
ja: このアセットを使用しているアクターを探す
zh_cn: 查找使用该资源的actor...

# AssetDiscoveryIndicator,DiscoveringAssetData
source: Discovering Asset Data
ja: アセットデータを探索中
zh_cn: 正在返现资源数据

# AssetDiscoveryIndicator,DiscoveringAssetFiles
source: Discovering Asset Files
ja: アセットファイルを探索中
zh_cn: 正在发现资源文件

# AssetDiscoveryIndicator,FinishedAssetDiscovery
source: Finished Asset Discovery
ja: 終了したアセット探索
zh_cn: 已完成资源发现

# AssetDiscoveryIndicator,InitializingAssetDiscovery
source: Initializing Asset Discovery
ja: アセット探索を初期化中
zh_cn: 正在初始化资源发现

# AssetDiscoveryIndicator,ProcessingAssetData
source: Processing Asset Data
ja: アセットデータを処理中
zh_cn: 正在处理资源数据

# AssetDiscoveryIndicator,XAssetsRemainingFmt
source: {0} assets remaining
ja: のこり {0} アセット
zh_cn: 剩余{0}个资源

# AssetDiscoveryIndicator,XFilesFoundFmt
source: {0} files found
ja: {0} ファイル見つかりました
zh_cn: 找到{0}个文件

# AssetEditorManager,OpenEditor
source: Opening Editor...
ja: エディタを起動中...
zh_cn: 正在打开编辑器...

# AssetEditorManager,RestoreOpenAssetsAfterClose_Cancel
source: Don't Restore
ja: 復元しない
zh_cn: 不恢复

# AssetEditorManager,RestoreOpenAssetsAfterClose_Confirm
source: Restore Now
ja: 今すぐ復元する
zh_cn: 现在就恢复

# AssetEditorManager,RestoreOpenAssetsAfterClose_Message
source: Assets were open when the Editor was last closed, would you like to restore them now?
ja: エディタを閉じた時にアセットが開かれたままでした。アセットを復元しますか？
zh_cn: 最后一次关闭编辑器时打开了该资源，您现在要回复它们吗?

# AssetEditorManager,RestoreOpenAssetsAfterCrash
source: The Editor did not shut down cleanly, would you like to attempt to restore previously open assets now?
ja: エディタが正しく閉じられませんでした。前回開いたアセットを復元しますか？
zh_cn: 编辑器没有正常关闭，您现在要尝试恢复先前打开的资源吗?

# AssetEditorToolkit,BrowseDocumentationTooltip
source: Browse {Editor} documentation...
ja: {Editor} ドキュメントをブラウズ...
zh_cn: 浏览{Editor}文档...

# AssetEditorToolkit,FindInContentBrowser
source: Find in Content Browser...
ja: コンテンツブラウザで検索...
zh_cn: 在内容浏览器中搜索...

# MaterialInstanceEditor,ShowInCB
source: Find in Content Browser...
ja: コンテンツブラウザで検索...
zh_cn: 在内容浏览器中搜索...

# SClassViewer,ClassViewerMenuFindContent
source: Find in Content Browser...
ja: コンテンツブラウザを検索...
zh_cn: 在内容浏览器中搜索...

# AssetEditorToolkit,FindInContentBrowserButton
source: Find in CB
ja: コンテンツブラウザで検索
zh_cn: 在内容浏览器中查找

# AssetEditorToolkit,Reimport_Label
source: Reimport {Name}...
ja: {Name}を再インポート...
zh_cn: 重新导入{Name}...

# AssetEditorToolkit,Reimport_ToolTip
source: Reimports this {Type}
ja: この {Type}を再インポート
zh_cn: 重新导入此{Type}

# AssetEditorToolkit,Toolbar_TabTitle
source: Toolbar
ja: ツールバー
zh_cn: 工具栏

# AssetEditorToolkit,ToolbarTab
source: Toolbar
ja: ツールバー
zh_cn: 工具栏

# LevelEditor,ToolBarTabTitle
source: Toolbar
ja: ツールバー
zh_cn: 工具栏

# LevelEditorTabs,LevelEditorToolBar
source: Toolbar
ja: ツールバー
zh_cn: 工具栏

# AssetEditorToolkit,ToolTipCollectionsLabel
source: Collections
ja: コレクション
zh_cn: 收藏夹

# ContentBrowser,AssetCollectionOptionsMenuHeading
source: Collections
ja: コレクション
zh_cn: 集合

# ContentBrowser,AssetToolTipKey_Collections
source: Collections
ja: コレクション
zh_cn: 集合

# ContentBrowser,CollectionsListTitle
source: Collections
ja: コレクション
zh_cn: 集合

# AssetImportDataCustomization,ChangePath_Tooltip
source: Browse for a new source file path
ja: 新規ソースファイルパスをブラウズ
zh_cn: 浏览获得新的源码文件路径

# AssetImportDataCustomization,ClearPath_Tooltip
source: Clear this source file information from the asset
ja: アセットからのソースファイル情報をクリア
zh_cn: 从资源中清除该源码文件信息

# AssetImportDataCustomization,SourceFile
source: Source File
ja: ソースファイル
zh_cn: 源码文件

# GameProjectGeneration,SourceFileLabel
source: Source File
ja: ソースファイル
zh_cn: 源文件

# AssetNotifications,SkeletonNeedsToBeSaved
source: Skeleton {SkeletonName} needs to be saved
ja: {SkeletonName} スケルトンを保存しなくてはいけません
zh_cn: 需要保存骨架{SkeletonName}

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_BehaviorTree
source: Behavior Tree
ja: ビヘイビアツリー
zh_cn: 行为树

# BehaviorTreeEditor,BehaviorTreeGraphLabel
source: Behavior Tree
ja: ビヘイビアツリー
zh_cn: 行为树

# BehaviorTreeEditor,BehaviorTreeMode
source: Behavior Tree
ja: ビヘイビアツリー
zh_cn: 行为树

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_Blackboard
source: Blackboard
ja: ブラックボード
zh_cn: 黑板

# BehaviorTreeEditor,BlackboardMode
source: Blackboard
ja: ブラックボード
zh_cn: 黑板

# BehaviorTreeEditorCommands,Blackboard
source: Blackboard
ja: ブラックボード
zh_cn: 黑板

# BehaviorTreeEditorFactories,BlackboardEditor
source: Blackboard
ja: ブラックボード
zh_cn: 黑板

# BehaviorTreeEditorFactories,BlackboardLabel
source: Blackboard
ja: ブラックボード
zh_cn: 黑板

# BehaviorTreeEditorFactories,BlackboardView
source: Blackboard
ja: ブラックボード
zh_cn: 黑板

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_EditorUtilityBlueprint
source: Blutility
ja: ブループリントユーティリティ

# GlobalBlutilityDialog,AppLabel
source: Blutility
ja: ブループリントユーティリティ

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_EnvironmentQuery
source: Environment Query
ja: 環境クエリ
zh_cn: 环境查询

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_GameplayAbilitiesBlueprint
source: Gameplay Ability Blueprint
ja: ゲームプレイ アビリティブループリント
zh_cn: 游戏功能蓝图

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_GameplayEffect
source: Gameplay Effect
ja: ゲームプレイエフェクト
zh_cn: 游戏效果

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_GameplayTagAssetBaseEditorTitle
source: Tag Editor: Owned Gameplay Tags: {0}
ja: タグエディタ: 所有ゲームプレイタグ: {0}
zh_cn: 标签编辑器: 具有的游戏标签： {0}

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_GameplayTagAssetBaseMultipleAssets
source: {0} Assets
ja: {0} アセット
zh_cn: {0}个资源

# GameplayTagContainerCustomization,GameplayTagDetailsBase_MultipleAssets
source: {0} Assets
ja: {0} アセット
zh_cn: {0}个资源

# GameplayTagQueryCustomization,GameplayTagDetailsBase_MultipleAssets
source: {0} Assets
ja: {0} アセット
zh_cn: {0}个资源

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_GeometryCache
source: GeometryCache
ja: ジオメトリーキャッシュ
zh_cn: 几何体缓存

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_NiagaraEffect
source: Niagara Effect
ja: ナイアガラエフェクト

# NiagaraEffectEditor,EffectLabel
source: Niagara Effect
ja: ナイアガラエフェクト
zh_cn: Niagara 特效

# NiagaraEffectEditor,NiagaraEffect
source: Niagara Effect
ja: ナイアガラエフェクト
zh_cn: Niagara 特效

# NiagaraEffectEditor,WorkspaceMenu_NiagaraEffectEditor
source: Niagara Effect
ja: ナイアガラエフェクト
zh_cn: Niagara 特效

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_NiagaraScript
source: Niagara Script
ja: ナイアガラスクリプト

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_WidgetBlueprint
source: Widget Blueprint
ja: ウィジェットブループリント
zh_cn: 控件蓝图

# FBlueprintDifferenceTreeEntry,WidgetTreeLabel
source: Widget Blueprint
ja: ウィジェットブループリント

# AssetTypeActions,Behavior Tree Diff
source: {0} - Behavior Tree Diff
ja: {0} - ビヘイビアツリーの差分
zh_cn: {0} - 行为树比较

# AssetTypeActions,Blutility_Edit
source: Edit Blueprint
ja: ブループリントの編集
zh_cn: 编辑蓝图

# LevelViewportContextMenuBlueprints,EditBlueprint
source: Edit Blueprint
ja: ブループリントを編集
zh_cn: 编辑蓝图

# LevelViewportContextMenuBlueprints,EditBlueprintSubMenu
source: Edit Blueprint
ja: ブループリントを編集
zh_cn: 编辑蓝图

# SSCSEditor,EditBlueprint
source: Edit Blueprint
ja: ブループリントを編集
zh_cn: 编辑蓝图

# AssetTypeActions,Blutility_EditDefaults
source: Edit Defaults
ja: デフォルトの編集
zh_cn: 编辑默认值

# PersonaModes,AnimBlueprintDefaultsDefaultsMode
source: Edit Defaults
ja: デフォルトを編集
zh_cn: 编辑默认值

# AssetTypeActions,Blutility_EditDefaultsTooltip
source: Edits the default properties for the selected blueprints.
ja: 選択したブループリントのデフォルトプロパティを編集する
zh_cn: 对选中蓝图编辑默认属性。

# AssetTypeActions,Blutility_EditTooltip
source: Opens the selected blueprints in the full blueprint editor.
ja: 選択ブループリントをフルのブループリントエディタで開く
zh_cn: 在蓝图编辑器中打开选中的蓝图。

# AssetTypeActions,Blutility_NewDerivedBlueprintIsDeprecatedTooltip
source: Blueprint class is deprecated, cannot derive a child Blueprint!
ja: ブループリントクラスは非推奨です。子ブループリントは派生できません。
zh_cn: 蓝图类已废弃，无法派生子蓝图！

# AssetTypeActions,Blutility_NewDerivedBlueprintTooltip
source: Creates a Child Blueprint Class based on the current Blueprint, allowing you to create variants easily.
ja: 現行ブループリントに基づく子 ブループリントクラスを作成します。バリアントを簡単に作成できます。
zh_cn: 基于当前蓝图创建一个子蓝图类，从而允许您简单地创建变种。

# AssetTypeActions,FailedToLoadWidgetBlueprint
source: Widget Blueprint could not be loaded because it derives from an invalid class. Check to make sure the parent class for this blueprint hasn't been removed!
ja: 無効なクラスから派生したためウィジェットブループリントはロードできません。 このブループリントの親クラスが取り除かれていないことを確認してください！
zh_cn: 无法加载控件蓝图，因为它继承了一个无效的类。 请检查确保没有删除该蓝图的父类！

# AssetTypeActions,GameplayEffect_ConvertToBlueprint
source: Convert to Blueprint
ja: ブループリントへ変換
zh_cn: 转换为蓝图

# AssetTypeActions,GameplayEffect_EditTooltip
source: Converts this gameplay effect to a gameplay effect blueprint.
ja: このゲームプレイエフェクトをゲームプレイ Effectブループリントへ変換
zh_cn: 转换该游戏效果为游戏效果蓝图。

# AssetTypeActions,GameplayTags_Edit
source: Edit Gameplay Tags...
ja: ゲームプレイタグの編集
zh_cn: 编辑游戏标签...

# AssetTypeActions,GameplayTags_EditToolTip
source: Opens the Gameplay Tag Editor.
ja: ゲームプレイタグエディタを開く
zh_cn: 打开游戏标签编辑器

# AssetTypeActions,GlobalBlUtilitiesOnly
source: Can only invoke global blutilities.
ja: グローバルブループリントユーティリティのみ起動できます
zh_cn: 仅能调用全局blutilities。

# AssetTypeActions,NamelessBehaviorTreeDiff
source: Behavior Tree Diff
ja: ビヘイビアツリーの差分
zh_cn: 行为树比较

# SBehaviorTreeDiff,Diff
source: Behavior Tree Diff
ja: ビヘイビアツリーの差分
zh_cn: 行为树比较

# AssetTypeActions,NamelessWidgetBlueprintDiff
source: Widget Blueprint Diff
ja: ウィジェットブループリントの差分
zh_cn: 控件蓝图比较

# AssetTypeActions,WidgetBlueprintDiff
source: {0} - Widget Blueprint Diff
ja: {0} - ウィジェットブループリントの差分
zh_cn: {0} - 控件蓝图比较

# AssetView,InvalidColumnId
source: Invalid Column Item
ja: 不正な列アイテム
zh_cn: 无效的栏目项

# AssetView,OnDragOverCollection
source: Add to Collection
ja: コレクションに追加
zh_cn: 添加到集

# AssetViewerSettingsCustomizations,AssetViewerSettingsCategory
source: Settings
ja: 設定

# BlendProfilePicker,MenuSettings
source: Settings
ja: 設定
zh_cn: 设置

# LevelEditorToolBar,QuickSettingsCombo
source: Settings
ja: 設定
zh_cn: 设置

# PhAT,PhatAssetSettings
source: Settings
ja: 設定
zh_cn: 设置

# TransformToolBar,SnapToSurfaceSettings
source: Settings
ja: 設定
zh_cn: 设置

# AssetViewerSettingsCustomizations,PreviewSceneProfileDetails_ProfileNameLabel
source: Profile Name
ja: プロファイル名

# BlendProfilePicker,NewProfileName
source: Profile Name
ja: プロファイル名
zh_cn: 概述文件名称

# AssetViewerSettingsCustomizations,PreviewSceneProfileName_NotValid
source: This name is already in use
ja: この名前は既に使用中です。

# AssetViewerSettingsCustomizations,RenameProfile
source: Rename Profile
ja: プロファイルの名前変更

# AttenuationSettings,BoxExtents
source: The dimensions of the of the box.
ja: ボックスの範囲です
zh_cn: 合体的大小

# AttenuationSettings,BoxExtentsLabel
source: Extents
ja: 範囲
zh_cn: 范围

# AttenuationSettings,CapsuleHalfHeightLabel
source: Capsule Half Height
ja: カプセル半高
zh_cn: 胶囊体半高

# AttenuationSettings,CapsuleHalfHeightToolTip
source: The attenuation capsule's half height.
ja: 減衰カプセルの半高です
zh_cn: 衰减胶囊体的一半高度。

# AttenuationSettings,CapsuleRadiusLabel
source: Capsule Radius
ja: カプセル半径
zh_cn: 胶囊体半径

# AttenuationSettings,CapsuleRadiusToolTip
source: The attenuation capsule's radius.
ja: 減衰カプセルの半径です
zh_cn: 衰减胶囊体的半径。

# AttenuationSettings,ConeAngleLabel
source: Cone Angle
ja: コーン角度
zh_cn: 锥角

# AttenuationSettings,ConeAngleToolTip
source: The angle of the inner edge of the attenuation cone's falloff. Inside this angle sounds will be at full volume.
ja: 減衰コーンフォールオフの内縁の角度です。この角度の内側のサウンドはフルボリュームになります。
zh_cn: 衰减圆锥的衰减内边角。在该角度内，音效将会达到最大音量。

# AttenuationSettings,ConeFalloffAngleLabel
source: Cone Falloff Angle
ja: コーン減退角度
zh_cn: 锥形衰减角

# AttenuationSettings,ConeFalloffAngleToolTip
source: The angle of the outer edge of the attenuation cone's falloff. Outside this angle sounds will be inaudible.
ja: 減衰コーンフォールオフの外縁の角度です。この角度の外側のサウンドは聞こえません。
zh_cn: 衰减圆锥的衰减外边角。超出这个角度，将听不到音效。

# AttenuationSettings,ConeRadiusLabel
source: Cone Radius
ja: コーン半径
zh_cn: 锥形半径

# AttenuationSettings,ConeRadiusToolTip
source: The attenuation cone's radius.
ja: 減衰コーンの半径です
zh_cn: 衰减圆锥的半径。

# AttenuationSettings,RadiusLabel
source: Radius
ja: 半径
zh_cn: 半径

# MeshPaint_Mode,MeshPaint_LabelRadius
source: Radius
ja: 半径
zh_cn: 半径

# AttenuationSettings,RadiusToolTip
source: The distance from the location of the sound at which falloff begins.
ja: フォールオフが開始するサウンド位置からの距離です
zh_cn: 音效衰减的起始位置

# AttributeDetailsCustomization,LevelPreviewLabel
source: Preview At {0}
ja: {0} でプレビュー
zh_cn: 以{0}预览

# AttributeDetailsCustomization,LevelPreviewToolTip
source: Adjust the preview level.
ja: プレビューレベルを調整します。
zh_cn: 调整预览级别。

# AttributeDetailsCustomization,None
source: None
ja: なし
zh_cn: 无

# BitmaskLiteralDetails,BitmaskEnumTypeName_None
source: None
ja: なし

# BlendProfilePicker,NoSelectionEntry
source: None
ja: なし
zh_cn: 无

# BlendSpace1DDialog,None
source: None
ja: なし
zh_cn: 无

# BlendSpaceDialog,None
source: None
ja: なし
zh_cn: 无

# Blueprint,ClassIsNull
source: None
ja: なし
zh_cn: 无

# BlueprintDetailsCustomization,BitmaskEnumTypeName_None
source: None
ja: なし

# BlueprintEditor,BlueprintEditor_NoParentClass
source: None
ja: なし
zh_cn: 无

# BrushDetails,None
source: None
ja: なし
zh_cn: 无

# CurveTableCustomization,None
source: None
ja: なし
zh_cn: 无

# DeviceProfileDetails,NoParentSelection
source: None
ja: なし
zh_cn: 无

# DialogueWaveDetails,None
source: None
ja: なし
zh_cn: 无

# DiffViewUtils,NoBlueprint
source: None
ja: なし
zh_cn: 无

# Editor.StatsViewer,ActorArrayHyperlinkNone
source: None
ja: なし
zh_cn: 无

# FActorDragDropOp,None
source: None
ja: なし
zh_cn: 无

# FDataTableCategoryCustomizationLayout,DataTable_None
source: None
ja: なし
zh_cn: 无

# FDataTableCustomizationLayout,DataTable_None
source: None
ja: なし
zh_cn: 无

# GameProjectUtils,NoParentClass
source: None
ja: なし
zh_cn: 无

# HardwareTargeting,AA_None
source: None
ja: なし
zh_cn: 无

# K2Node,None
source: None
ja: なし
zh_cn: 无

# LandscapeEditor.TargetLayers,ViewMode.Debug_None
source: None
ja: なし
zh_cn: 无

# LevelViewportContextMenu,None
source: None
ja: なし
zh_cn: 无

# LocalizationDashboard,NoServiceProviderName
source: None
ja: なし
zh_cn: 无

# MaterialEditor,NoParameter
source: None
ja: なし
zh_cn: 无

# MeshPaint_Mode,MeshPaint_InstVertexColorsStartText
source: None
ja: なし
zh_cn: 无

# NiagaraEffectEditor,None
source: None
ja: なし
zh_cn: 无

# PropertyEditor,None
source: None
ja: なし
zh_cn: 无

# SBehaviorTreeBlackboardView,NullKeyDesc
source: None
ja: なし
zh_cn: 无

# SceneOutlinerActorInfoColumn,CustomColumnMode_None
source: None
ja: なし
zh_cn: 无

# SDeleteAssetsDialog,None
source: None
ja: なし
zh_cn: 无

# SkeletalMeshComponentDetails,None
source: None
ja: なし
zh_cn: 无

# SkeletonWidget,AssetRemapNone
source: None
ja: なし
zh_cn: 无

# SRigWindow,None
source: None
ja: なし
zh_cn: 无

# SSCSEditor,None
source: None
ja: なし
zh_cn: 无

# SSkeletonTree,None
source: None
ja: なし
zh_cn: 无

# SubInstanceNode,ClassNone
source: None
ja: なし

# UICommands.AnimViewportShowCommands,HideDisplayInfo
source: None
ja: なし

# UICommands.AnimViewportShowCommands,ShowBoneDrawNone
source: None
ja: なし

# UICommands.AnimViewportShowCommands,ShowLocalAxesNone
source: None
ja: なし

# UICommands.AnimViewportShowCommands,ShowOverlayNone
source: None
ja: なし

# UICommands.PhATCommands,CollisionRenderingMode_None
source: None
ja: なし

# UICommands.PhATCommands,ConstraintRenderingMode_None
source: None
ja: なし

# UICommands.PhATCommands,MeshRenderingMode_None
source: None
ja: なし

# UMG,None
source: None
ja: なし
zh_cn: 无

# UnrealEd,LandscapeMode_Brush_None
source: None
ja: なし
zh_cn: 无

# WorldBrowser,EmptyInspectedLevelText
source: None
ja: なし
zh_cn: 无

# WorldBrowser,None
source: None
ja: なし
zh_cn: 无

# AttributeDetailsCustomization,PropertyType_Tooltip
source: Which Property To Modify?
ja: どのプロパティを変更しますか？
zh_cn: 要修改哪个属性?

# AttributeDetailsCustomization,ReplicationLabel
source: Replication
ja: 複製
zh_cn: 复制

# BlueprintDetailsCustomization,VariableReplicationLabel
source: Replication
ja: レプリケーション
zh_cn: 复制

# AttributeDetailsCustomization,VariableDetailsCategory
source: Variable
ja: 変数
zh_cn: 变量

# BlueprintDetailsCustomization,VariableDetailsCategory
source: Variable
ja: 変数
zh_cn: 变量

# FindInBlueprints,Variable
source: Variable
ja: 変数
zh_cn: 变量

# MyBlueprint,AddNewVariable
source: Variable
ja: 変数
zh_cn: 变量

# UICommands.BlueprintEditorCommands,AddNewVariable
source: Variable
ja: 変数

# AudioSettingsDetails,DialogueCategoryLabel
source: Dialogue
ja: ダイアログ
